   The following named persons, to wit: Ben Kaufman, Trenton, New Jersey; William Berman, Westbrook, Maine; Joseph Gilman, Manchester, New Hampshire; Captain Louis H. Albrand, Burlington, Vermont; Mrs. Ethel Cohen, Providence, Rhode Island; Paul J. Robin, Providence, Rhode Island; Frederick S. Harris, Meriden, Connecticut; Edward Lettick, New Haven, Connecticut; William Carmen, Brookline, Massachusetts; David Lasker, Boston, Massachusetts; Mrs. Sarah Stone, Brighton, Massachusetts; Harry D. Henshel, New York, New York; Captain Joshua Goldberg, New York, New York; Sol Masch, New York, New York; Sam Slutsky, Peekskill, New York; I. T. Rockman, Harrisburg, Pennsylvania; Harry H. Schaffer, Pittsburgh, Pennsylvania; Doctor David Coyne, Hoboken, New Jersey; Edward Nappen, Atlantic City, New Jersey; Howard M. Berg, Wilmington, Delaware; Samuel Michaelson, Baltimore, Maryland; Louis E. Spiegler, Washington, District of Columbia; Joseph F. Barr, Washington, District of Columbia; Joseph A. Reshefsky, Portsmouth, Virginia; Edward Leyton, High Point, North Carolina; Doctor Harry Appel, Charleston, South Carolina; Harry Harrison, Atlanta, Georgia; Paul Ginsberg, Atlanta, Georgia; Harry Cohen, Miami Beach, Florida; Louis B. Lepp, Birmingham, Alabama; Edwin I. Baer, Louisville, Kentucky; Doctor Yale Burke, South Bend, Indiana; Harry T. Madison, Oak Park, Michigan; William Bobier, Phoenix, Arizona; Samuel Shaikewitz, St. Louis, Missouri; Major General Julius Klein, Chicago, Illinois; Nathan Rakita, Milwaukee, Wisconsin; Myer Dorfman, St. Paul, Minnesota; Hyman Greenspan, Dallas, Texas; Harold Freeman, Phoenix, Arizona; Harry Pells, Denver, Colorado; Hy Weitzman, San Bernardino, California; Don Kapner, Seattle, Washington; Sherman Z. Lipstein, Omaha, Nebraska; William Stern, Fargo, North Dakota; and their successors, are hereby created and declared to be a nonprofit body corporate of the District of Columbia, where its legal domicile shall be, by the name of the Jewish War Veterans, U.S.A., National Memorial, Incorporated (hereinafter referred to as the ””corporation““), and by such name shall be known and have perpetual succession and the powers, limitations, and restrictions herein contained.
