   The following named persons: Major General David M. Shoup, United States Marine Corps, Virginia; Joel T. Boone, Washington, District of Columbia; Samuel I. Parker, New Jersey; Nicholas Oresko, New Jersey; Luther Skaggs, Maryland; Rufus G. Herring, North Carolina; Nathan Gordon, Arkansas; Joseph J. McCarthy, Illinois; Pierpont M. Hamilton, California; Daniel W. Lee, Alabama; Walter D. Ehlers, California; David E. Hayden, California; William R. Huber, California; Robert S. Kennemore, California; Jackson C. Pharris, California; William J. Crawford, Colorado; Hugh C. Frazer, Washington, District of Columbia; Robert E. Galer, Washington, District of Columbia; Edouard V. M. Izac, Washington, District of Columbia; Leon W. Johnson, Washington, District of Columbia; Keith L. Ware, Washington, District of Columbia; John C. Latham, Connecticut; Homer L. Wise, Connecticut; Charles P. Murray, Georgia; Robert E. Gerstung, Illinois; Jake Allex Mandusich, Illinois; John L. Barkley, Kansas; Charles E. Kelly, Kentucky; John D. Bulkeley, Maryland; Justice M. Chambers, Maryland; Lawson P. Ramage, Washington, District of Columbia; Charles A. MacGillivary, Massachusetts; Everett P. Pope, Massachusetts; Russell E. Dunham, Missouri; Arthur J. Forrest, Missouri; M. Waldo Hatler, Missouri; Carl L. Sitter, North Carolina; Max Thompson, North Carolina; Francis X. Burke, New Jersey; Thomas J. Hudner, New Jersey; Samuel M. Sampler, New Jersey; Charles Henry Willey, New Hampshire; Frank L. Anders, North Dakota; Ernest Childers, Oklahoma; John R. Crews, Oklahoma; Jack C. Montgomery, Oklahoma; Robert D. Maxwell, Oregon; Gino J. Merli, Pennsylvania; Oscar Schmidt, Pennsylvania; Thomas Eadie, Rhode Island; Charles H. Coolidge, Tennessee; Carlton W. Barrett, Virginia; Raymond G. Davis, Virginia; Paul F. Foster, Virginia; James R. Hendrix, Virginia; John Mihalowski, Virginia; Louis H. Wilson, Virginia; Orville E. Bloch, Washington; Robert E. Bonney, Washington; Einar H. Ingman, Wisconsin; Herschel W. Williams, West Virginia; and their successors are created and declared to be a body corporate of the District of Columbia, where its legal domicile shall be by the name of the Congressional Medal of Honor Society of the United States of America (hereafter referred to as the ””corporation““) and by such name shall be known and have perpetual succession and the powers, limitations, and restrictions herein contained.
